Классы и объекты в PHP
=======================
Цель: получить навыки работы с классами и объектами.
Ключевые слова: модификаторы области видимости (private, public, protected), клонирование, константы, наследование, специальные методы (__clone, __construct)
1. Описать класс NotePad, содержащий
   Свойства:
   $phone - свойство должно быть доступно только в контексте класса;
   $name - свойство должно быть доступно как в контексте класса, так и вне его; $surname - свойство должно быть доступно как в контексте класса, так и вне его.
   Константы:
   TEXT_SIZE = 20 - максимальная длина строки для свойств класса
   Методы:
   note_show - выводит значение $phone, $name, $surname и TEXT_SIZE.
2. Создать экземпляр $note1 класса NotePad.
   Вызвать метод note_show.
   Вывести значение TEXT_SIZE без использования метода note_show
3. Добавить в класс конструктор, принимающий три аргумента и устанавливающий значение свойств $phone, $name и $surname соответственно.
   Создать экземпляр $note2 класса NotePad.
   Вывести значение свойств класса с помощью метода note_show
4. Определить метод __clone() так, чтобы при клонировании значение свойств $phone, $name, $surname обнулялось.
   Создать копию $note2_copy объекта $note2. Вызвать метод note_show для объекта $note2_copy
   1

5. Создать класс NoteChild, наследующий NotePad.
   В классе NoteChild переопределите метод note_show следующим образом:
   а) note_show выводит имя текущего класса (см. набор предопределенных констант (Magic constants) https://www.php.net/manual/ru/language.constants.predefined.php );
   a) note_show выводит строку "Вызов родительского метода note_show ...";
   б) вызывает метод note_show родительсткого класса
6. Создать объект $child1 класса NoteChild.
   Вызвать метод note_show.
   Создать копию $child1_copy объекта $child1.
   Вывести значение свойств $phone, $name, $surname для объекта $child1_copy
7. Добавить в класс NoteChild метод cut_note, который обрезает строковые значения свойств $phone, $name, $surname до максимальной длины, разрешенной значением константы TEXT_SIZE.
   Создать объект $child2 класса NoteChild и вызвать для него метод cut_note.
   Вывести значения свойств $phone, $name, $surname для объекта $child2.
   Чтобы обрезать строки можно использовать функции для мультибайтовых строк mb_substr — возвращает часть строки ( https://www.php.net/manual/ru/function.mb-substr.php ) или mb_strcut (https://www.php.net/manual/ru/function.mb-strcut.php ) установив значение кодировки "UTF-8".
   2
